Defina uma classe para representar um candidato a uma eleição
com atributos para armazenar o nome do candidato e o número de votos, ambos privados.
Defina um método de acesso para cada atributo
um método para incrementar o número de votos do candidato
um construtor para a classe que recebe como argumento o nome do candidato e inicializa o número de votos com zero. 


Desenvolva um programa que cria um candidato com nome de sua escolha.
Em seguida, deve ser lido um nome.
Se o nome lido for o do seu candidato, incrementar o contador de votos.
No final, imprimir o nome do candidato e o total de votos.